Bibi, aku menyimpan air di sini.
Oke.  Terima kasih.
Dengar, Chandrika.
Kemarilah.  - Ya.
- Apakah kamu melihat apa yang terjadi?
Apa?
- Bibimu tersayang memarahi Neeti yang malang dengan getir!
Ya, tapi bibi benar.
- Sama sekali tidak!
Itu tidak benar.
Kalian mempercayainya secara membabi buta.
Anda berpikir apa pun yang dia katakan
adalah kebenaran hakiki.  Bagaimanapun..
Apakah dia ingin mengusir Neeti?
- Ya, Bibi.
Sepertinya begitu.
Mengingat kejenakaan Neeti
Saya juga berpikir dia sedang
melakukan suatu tindakan.
Apa yang dia lakukan?
Dia merusak malam
pernikahan Pari dan Sanju
dia merusak permainan
menemukan cincin itu, hari ini..
Saya pikir dia melakukan
ini dengan sengaja.
Itu sebabnya bibi mencurigai
semua yang dilakukannya.
Artinya, jika Neeti
tidak pergi dari sini
bahkan setelah Pammi menyuruhnya
ingatannya belum hilang.
- Benar, Bibi.
Baiklah, kamu sebaiknya tidur.
Itu sudah terlambat.
Aku akan pergi sekarang.
- Selamat malam.  - Selamat malam.
Senang rasanya melihat
semua orang bahagia.
Hari-hari seperti itu jarang terjadi.
Neeti.
Datang dan sarapan
bersama kami, sayang.
Datang.
Duduk.
Apa yang telah terjadi?
Wow!  Makanannya rasanya enak!
Itu sesuai dengan keinginan Neeti.
saya tidak mau
Neeti memiliki
kenangan pahit tentangku.
Saya ingin dia memiliki
kenangan akan makanan
lezat yang dia miliki, yang
saya buatkan untuknya.
Itu artinya kamu sudah
membuatkan sarapan, Pammi.
Ya saya lakukan.  - Wow!
Parineet memberitahuku
apa yang disukai Neeti.
Saya berhasil!
Itu luar biasa, Pammi.
Sekarang beritahu saya
apa yang ada di pikiranmu?
Tidak ada apa-apa, Bibi.
Mungkin dia ingin
katakan sesuatu.
'Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Neeti tidak akan tinggal di sini sekarang.'
“Dia harus pergi.”
'Jika kamu tidak keberatan,
bolehkah aku menemui Neeti?'
Neeti..
Pari adalah menantu perempuan
di rumah ini.  Lihat wanita itu.
Dia bergaul dengan
baik dengan semua orang.
Dia telah memahami semuanya.
Dia tidak membutuhkan
teman untuk menemaninya lagi.
Tidakkah menurut Anda
sebaiknya Anda kembali ke Barnala?
Ya.
Sebenarnya inilah yang saya
katakan pada Parineet kemarin.
Saya akan kembali ke Barnala.
Dia sudah merasa
nyaman dengan semuanya.
Saya tahu Rajeev akan
merawatnya dengan baik.
Dia tidak akan mendapat masalah.
Jadi, aku akan pergi.
Hai..
Saya tidak mengatakan
bahwa Anda harus
meninggalkan sarapan
di tengah jalan dan pergi.
Miliki, sayang.  Selain itu, Anda
harus berangkat pada malam hari.
Saya memesan tiket kereta untuk Anda.
Anda tidak perlu khawatir.
Terimakasih bu.
Anda merawat semuanya dengan baik.
Terima kasih.
Hei.. aku lupa mengambil dadih.
Saya akan mendapatkannya.
Silakan duduk dan sarapan.
Apa yang terjadi sayang?
- Tante..
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Beri tahu saya.
- Bibi, aku tahu..
Anda tidak akan menyukai apa
yang akan saya katakan sekarang.
Tapi..
- Sayangku, aku tahu
apa yang ingin kamu katakan.
Anda ingin mengatakannya
bahwa aku tidak boleh meminta
Neeti meninggalkan rumah
sampai dia pulih.
Anda ingin dia tinggal bersama Anda.
Benar?
Sayangku
Saya mengerti bagaimana perasaan anda.
Tetapi kamu tidak memahami
hal-hal yang Aku lakukan.
Percayalah kepadaku.  Pari.
Percayalah padaku untuk melakukan hal yang benar.
Saya lebih berpengalaman
Saya memahami benar, salah,
baik dan buruk lebih baik dari Anda.
Aku tahu, Bibi.
Tapi dengarkan aku saja.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya telah mengatakan
apa yang saya rasa benar.
Yang terbaik bagi semua
orang adalah Neeti pergi
termasuk Neeti sendiri.
Tapi dengarkan aku saja..
- Tidak, sayang.
Tidak ada lagi jika dan tetapi.
Neeti sepertinya
tidak terlalu ingin pergi.
Tapi saya tidak percaya niatnya.
Pola pikirnya berbeda dengan pola
pikir Anda seperti siang dan malam.
Tante.
Kenapa kamu masih
curiga pada Neeti?
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi Bibi, aku bersumpah
Neeti bukanlah
orang yang kamu kira.
Dia hampir tidak membenci atau
membenci siapa pun di antara kita.
Pari..
Meski mendengarmu mengatakan
hal seperti itu tentang Neeti
Saya tidak kesal.
Karena kamu agak terlalu naif.
Saya tidak lagi tertarik pada
orang seperti apa Neeti itu.
Kamu baik.
Kamu yang paling baik..
Hanya itu yang penting bagi saya.
Tunggu dan lihat.
Dia tidak akan meninggalkan
rumah ini dengan mudah.
Tunggu dan lihat dia pasti akan
menyusun taktik dan bertahan
agar tetap dekat dengan Sanju.
Saya memahami cara
liciknya dengan sangat baik.
Bibi, Neeti tidak berpura-pura.
Dia benar-benar kehilangan ingatannya.
Bagus.
Anda akan melihatnya sendiri
ketika dia menolak untuk pergi.
Maka kamu akan sadar.
Tapi Bibi, saat Bibi
meminta Neeti pergi
tadi, dia menyetujuinya
tanpa ribut-ribut.
Lalu kenapa kamu
masih meragukannya?
Neeti baru saja setuju untuk pergi.
Ini tidak sama dengan
melakukannya secara nyata.
Dia belum pergi, kan?
Pokoknya, lupakan itu.
Anda punya tugas penting
yang harus dilakukan.
Malam ini, Anda harus menyalakan
21 lampu di sekitar rumah.
Pendeta mengatakan ada
kesalahan pada
waktu kepulanganmu.
Tugas ini harus dilakukan
oleh pengantin baru.
agar kehidupan pernikahanmu dan
Sanju bisa terbebas
dari segala kegelapan.
Apakah kamu mengerti?
Tante
Kami belum pernah menyalakan begitu
banyak lampu di rumah sebelumnya.
Kami melakukan ini karena
pendeta mengatakan hal itu
ketika Pari datang ke
rumah ini sebagai pengantin
ada kesalahan pada bintang-bintang.
Waktunya tidak menguntungkan.
Oleh karena itu, dia harus
menyalakan 21 lampu di rumahnya
sehingga bisa mencerahkan
kehidupan pernikahannya dan Sanju.
Hai..
Apakah Sanju masuk?
Tidak, dia tidak melakukannya.
- Aku ingin tahu di mana dia berada.
Wow!
Sepertinya 'Diwali' di sini!
Di mana kamu?
- Dekat tempat parkir mobil.
Oh.  Saya sedang berbicara
dengan Mahendar dan saya berpikir..
Bu, barang bawaan
saya tidak banyak, tapi
apa pun yang saya
bawa, sudah saya kemas..
Aduh!  - Hei..
- Neeti!
Neeti..
'Dia tidak akan meninggalkan
rumah ini dengan mudah.'
'Tunggu dan lihat.'
'Dia pasti akan membuat
taktik untuk bertahan'
Apa yang kamu lakukan?
- Oh tidak..
Tunjukkan padaku, di mana yang sakit?
Gadis bodoh!
Apa yang telah kau lakukan?
Anda telah menjatuhkan
minyak ke mana-mana.
Neeti terjatuh karena kamu.
Ada batasan untuk
bersikap ceroboh.
Bibi, Pari tidak menjatuhkan
minyaknya, aku yang menjatuhkannya.
Apa bedanya siapa
yang menjatuhkannya?
Faktanya tetap
saja Neeti terpeleset.
Anda tidak dapat melakukan satu hal dengan benar.
Anda mengacaukan segalanya.
Sudahlah, ayo bawa
dia ke kamarnya.  Ayo.
Oh!  - Ya ampun..
- Mudah..
Aku tahu itu.
Aku tahu dia akan
melakukan hal seperti ini
untuk menghindari
keharusan keluar rumah.
Dia ingin Pari atau Sanju
mengantarnya pulang.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Tak seorang pun dari keluarga
ini akan mengantarnya pulang.
Apa maksudmu?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Saya menelepon ibunya
dan memanggilnya ke sini.
Dia akan segera datang.
Hati-hati.
Hati-hati.  Di Sini..
Duduk di sini.
Dimana kamu terluka?
- Aku akan membawa kotak P3K.
Tunggu..
Kotak pertolongan pertama ada di
ruangan ini.  Aku akan membawanya.
Hai!
Hal ini tidak terlalu serius.
Itu hanya cedera ringan.  Mengapa kamu khawatir?
- Diam.
Jangan bicara sampah.  - Pari!
Tunjukkan padaku lukanya.
Pari, itu hanya cedera ringan.
Saya akan menerapkan semprotan ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Mudah..
Sebentar.
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Ya.
Apa kamu yakin?
Ya.
Terima kasih.
Diam.
Dan saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Menurutku, aku sangat
merepotkanmu, aku bersumpah.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti ini?
Pernahkah saya mengeluh?
Dan kenapa kamu meminta maaf?
- Oke, baiklah.
Mengapa kamu marah?
Harap tenang.
Tapi aku harus minta
maaf pada kalian berdua.
Aku mengganggu malam pernikahanmu.
Tidak ada yang seperti itu.
Tidak apa-apa.
Ini tidak baik.
Saya ingat semua yang saya lakukan.
Saya belum melupakan apa pun.
Anda..
...ingat segalanya?
Dimana Neeti?
Dia terpeleset dan jatuh.  Pari
dan Sanju membawanya ke kamar.
Dia terpeleset?
Apakah dia melukai dirinya sendiri?
- TIDAK.
Cederanya tidak buruk.
Anda tahu keluarga kami.
Kami sangat baik.  Kami
menjaga semua orang
baik itu anggota keluarga
kami atau orang luar.
Faktanya, kami mencoba membantu
mereka mengatasi kesedihan mereka.
Tidak peduli bagaimana orang
itu berperilaku terhadap kita.
Begitulah caraku merawat
kalian di rumah sakit..
Saya minta maaf untuk itu.
Gurinder, lupakan semua ini.
Jangan mempermalukannya
dengan menyebutkan semua ini.
Tidak, kakak ipar.
Anda tidak tahu.  Saat bibi
dan aku pergi menemui Neeti..
Dia memperlakukan kami dengan buruk.
Dia mempermalukan kita.
Biarkan saja, Gurinder.
Bagaimanapun, Sukhwinder
lebih muda dari kami.
Oleh karena itu,
lupakan semua ini dan
bukan kami yang
mengajarkan sopan santun.
Jadi, jangan mengeluh.
Bagaimanapun, Sukhwinder
harus tahu itu meskipun
dia memperlakukan kami
dengan buruk di rumah sakit
tapi tetap saja, kami
merawat putrinya dengan baik.
Bibi, hentikan.  Itu cukup.
Tidak, Kakak Ipar.
Dia dan putrinya
telah memperlakukan kami dengan buruk.
Tapi lihat dia.  Putrinya
kehilangan ingatannya.
Bukan putri kami.
Tapi tetap saja, kami
merawatnya dengan baik.
Dia kehilangan ingatannya?
Tapi bagaimana caranya?
Neeti kehilangan ingatannya?
Itu sebabnya, dia
tidak kembali ke rumah.
Namun bagaimana semua ini bisa terjadi?
Dia tidak melupakan
ibunya, bukan?
Tolong beritahu aku.  - Hai..
Dia memang kehilangan
ingatannya tetapi
tidak sepenuhnya.
Ketika dia meninggalkan
Barnala untuk menjadi pramugari..
Dan cara Sanju
dan Pari menikah..
Dia mengingat
semuanya sampai di sana.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi pada putriku?
Berapa banyak yang akan dia tanggung?
Apa yang terjadi dengannya?
- Ibu Sukhwinder..
Kendalikan dirimu.
Jadilah kuat.
Dia ingat sesuatu.
Dia tidak kehilangan
ingatannya sepenuhnya.
Dia ingat sesuatu.
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan.
Menurutku, bawalah dia
bersamamu ke kampung halamanmu.
Ini tiket Anda ke Barnala.
Jaga dia baik-baik di sana.
Serahkan sisanya pada Tuhan.
Ini dia.
Apa maksudmu kamu
mengingat semuanya?
Apapun kata bibi..
Tentu saja aku ingat semuanya.
Anda sedang memainkan permainan
menemukan cincin itu, bukan?
Aku mengambil cincin itu saat itu.
Meskipun aku mengetahuinya
dengan sangat baik
ini bukan sekedar permainan
Seharusnya aku tidak
melakukannya di sela-sela ritualmu.
Dan saya yakin Bu
Gurinder, Bu Salojana
dan Bu Chandrika pasti
marah karena kebodohanku.
Meskipun mereka tidak
mengatakan apa pun kepadaku
Saya bisa melihatnya
dari ekspresi mereka.
Saya sangat menyesal tentang hal itu.
Seharusnya aku tidak melakukan hal itu.
Saya sangat konyol.
- Jadi, hanya itu yang kamu ingat?
Ya.  Apa maksudmu
hanya itu saja?
Apakah saya lupa hal lain?
Tidak. Anda tidak
melupakan hal lain.
Serius, Pari.
Aku sangat menyesal.
Aku ikut campur di
sela-sela ritualmu.
Tapi bibimu
Bu Parminder masih marah padaku.
Jangan khawatir.
Dia mungkin marah
tapi hatinya baik.
Kemarahannya tidak berlangsung lama.
Jadi jangan khawatir.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi.
Neeti!  - Mudah.  - Ah!
- Duduk di sini.  Mudah..
Jangan khawatir.  - Duduk.
- Pari.. - Apa kamu terluka..
Pari, beri aku obat penghilang rasa sakit dari sana.
- Sebentar.
Ini dia.  Anda akan
merasa lega setelah
meminum obat penghilang
rasa sakit.  Ini dia.
Anda sudah memesan tiket kami?
- Ya saya lakukan.
Saya tidak ingin
mendengar alasan
pada saat Anda tidak
mendapatkan tiket.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Karena Neeti tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi!
Kami sudah muak dengan dramanya.
Bu, kasihanilah putriku.
Anda tahu kondisi
apa yang dia alami.
Dia telah melalui banyak hal.
Dan maksudmu dia
sedang melakukan drama?
Aku bilang tidak ada yang salah.
Saya mengatakan apa pun yang
saya lihat dan apa yang saya rasakan.
Neeti sedang melakukan drama.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Karena kalian,
hidup putriku hancur.
Sukhwinder
lagipula kamu tidak mempunyai
tempat yang sama di hatiku sekarang.
Saya masih akan memberi Anda
nasihat untuk menjadi lebih tua bagi Anda.
Seseorang harus berpikir
sebelum mengatakan
apa pun dan
memikirkan kata-katanya.
Kami telah melakukan semua
hal yang mungkin untuk Neeti.
Miliki pertimbangan.
- Apa yang sudah kamu lakukan, Bu?
Anda tidak memberinya apa pun
selain kesedihan dan kesulitan.
Dan dalam dua hari..
- Ya, hanya dua hari.
Karena kita tidak bisa membiarkan
Neeti di sini seumur hidup kita.
Saya tidak percaya drama
ini kehilangan ingatannya!
Jangan sampai salah paham
bahwa kami melakukan semua ini untuk Neeti.
Kami melakukan ini untuk Pari
karena Pari ingin
Neeti tetap di sini.
Dia ingin merawatnya.
Tapi Neeti tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi!
Bagaimanapun, anak perempuan
lebih bahagia jika bersama ibunya.
Faktanya, Anda seharusnya
senang dia akan mendatangi Anda.
Ya.  - Mama!
Mama!  - Neeti!  - Mama..
Anda kembali?  - Sayangku..
Sayangku..
Kenapa kamu tidak
memberitahuku kamu ada di sini?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Syukurlah, Ms. Parminder
memberi tahu saya.
Kamu.. Kenapa kamu melakukan ini padaku?
- Mama..
Maaf, aku menjadi emosional.
Tetapi..
Saya merasa senang melihat Anda di sini.
Terima kasih sudah datang.
Sayangku.
Parineet, apa kabarmu?
Bu, berikan restumu pada
Parineet dan suaminya.
Mereka adalah pengantin baru.
Ya.  Tentu.
Diberkatilah Anda.
Semoga kamu selalu bahagia.
Neeti, di mana barang-barangmu?
Tiket keluar sudah dipesan.
Kami harus berangkat ke kota kami.
Saya sudah selesai berkemas.
Tapi tolong periksa sekali.
Tentu.  Ayo pergi.
Apakah kamu melihat ini, Bu?
Keluarga Parineet memberiku
kamar yang begitu indah.
Ini adalah kamar Parineet.
Sebuah ruangan untuk orang luar.
Sebuah ruang tamu.